---
updated: 2025-02-10T08:15+02:00
tags:
  - important
title: Остаётся меньше недели до окончания этапа подачи докладов
summary: Оргкомитет конференции информирует об окончании приёма докладов.
---

# Заканчивается этап подачи докладов!

сталось меньше недели до окончания периода приема докладов для участия в XXXI Международной научно-технической конференции «Радиолокация, навигация, связь» (RLNC*2025), посвященной 130-летию изобретения радио.

Для  участия  в  конференции  необходимо  предоставить  в Оргкомитет  доклады,  согласия  на  обработку  персональных данных ([форма согласий](http://rlnc.ru/docs/2025/agreement.doc)), акты экспертизы о возможности открытой публикации и при наличии акты экспертизы комиссии внутреннего экспортного контроля.  Подача  докладов  осуществляется  на  сайте конференции в [личном кабинете](https://my.rlnc.ru). Оформление докладов должно соответствовать [требованиям](http://rlnc.ru/docs/2025/template.doc), опубликованным на сайте конференции. Рабочие языки  конференции  —  русский,  английский.  Участие  в конференции бесплатное. Проживание и питание оплачивается участниками конференции самостоятельно.

Обратите внимание, что для подачи докладов необходимо подгрузить файл доклада в соответствующем формате и нажать кнопку «Отправить редактору». Просим обратить внимание на статус доклада. Доклад должен быть в статусе «Отправлен», что дает возможность редакторам проверить доклад на предмет соответствия требованиям конференции и возможность опубликования в сборнике трудов.

Все принятые доклады будут опубликованы в сборнике научных трудов конференции и проиндексированы в РИНЦ. Лучшие доклады будут рекомендованы к публикации в виде развернутых статей в научно-технический журнал «Теория и техника радиосвязи», входящий в Перечень ВАК РФ (для публикации статьи в журнале необходимо очное участие в конференции). Сборник трудов конференции будет доступен на сайте конференции после ее проведения.
