---
title: RLNC*2024
summary: ХХХ Международная научно-техническая конференция «Радиолокация, навигация, связь»
organizations:
  - label: Воронежский государственный университет
    url: https://www.vsu.ru
  - label: АО «Концерн «Созвездие»
    url: https://www.sozvezdie.su
address:
  - label: г. Воронеж
    url: https://yandex.ru/maps/-/CHqYuTNR
documents:
  - label: Информационное письмо (EN)
    url: call-for-paper-en.pdf
  - label: Информационное письмо (RU)
    url: call-for-paper-ru.pdf
  - label: Программа конференции
    url: agenda.pdf
  - label: Сборник (т. 1)
    url: vol-1.pdf
  - label: Сборник (т. 2)
    url: vol-2.pdf
  - label: Сборник (т. 3)
    url: vol-3.pdf
  - label: Сборник (т. 4)
    url: vol-4.pdf
  - label: Сборник (т. 5)
    url: vol-5.pdf
---

# ХХХ Международная научно-техническая конференция «Радиолокация, навигация, связь» – в стенах ВГУ

16 апреля в актовом зале Главного корпуса состоялось открытие ХХХ Международной научно-технической конференции «Радиолокация, навигация, связь». Конференция организована совместно с АО «Концерн «Созвездие»». Председатели Оргкомитета конференции – научный руководитель АО «Концерн «Созвездие»», академик РАН, профессор Василий Борисов и генеральный конструктор АО «Концерн «Созвездие»», доктор технических наук Михаил Артёмов.

Основной целью конференции является организация взаимодействия научных и научно-технических коллективов для обмена опытом и новыми творческими успехами. Достижение этой цели способствует внедрению перспективных разработок, имеющих практическое значение для дальнейшего развития промышленности, экономики и научно-технического потенциала России, а также развитию творческого потенциала талантливой молодёжи, привлечению её к решению наиболее актуальных производственных, технических и научных задач.

Выступая с приветственным словом, проректор по науке, инновациям и цифровизации Дмитрий Костин подчеркнул, что, несмотря на бурное и нестабильное время, работа конференции продолжается каждый год вот уже на протяжении 30-ти лет: – Это результат качественного партнёрства двух флагманов Воронежской области: АО «Концерна «Созвездие»» и Воронежского госуниверситета. Благодаря этому мы видим результаты как в теоретической науке, так и в производстве, – подчеркнул Дмитрий Костин.

В рамках конференции работают 12 секций. Научное мероприятие продлится с 16 по 18 апреля. Все принятые доклады будут опубликованы в сборнике научных трудов конференции и проиндексированы в РИНЦ. Лучшие доклады будут рекомендованы к публикации в виде развёрнутых статей в научно-технический журнал «Теория и техника радиосвязи», который включен в Перечень ВАК РФ. Сборник трудов конференции будет доступен на сайте конференции после её проведения.

©Воронежский государственный университет. Все права защищены. [Ссылка на новость](https://www.vsu.ru/ru/news/feed/2024/04/17932)
